一家餐厅老板叫警察，说顾客偷了一大笔钱
警察到达饭店时的款项
保安已经有三名嫌疑人
托马斯说我只是在街上走，我什至没有进入你的
迪伦餐厅很生气，我从未去过这里
那家伙坐在我坐在车里之前的地方
向我跑来，开始提出指控
约翰说我昨天确实去过餐厅
但我只是来喝杯咖啡，停留时间不超过五分钟
听完犯罪嫌疑人后，警察逮捕了小偷
是谁是迪伦他的车停在了
保留给普通客户的地方，但他声称他从未去过
[音乐]之前的餐厅
哈里森正走回家的路上有人把包扔了过去
并把那个家伙撞倒时把他撞了出去，发现自己在一个房间里
四扇门和一个很小的窗户哈里森打开了窗户，但那是
太小了以至于他无法挤过，那个家伙突然发现了一块
纸躺在地板上，是一张纸条，说只有一扇门
领先于其他三个领导者不在您的任何地方领导
可以尝试只打开一扇门，如果没有全部成功，则只能打开一次
他们中的所有人将被锁住，哈里森想了一会儿，
正确的选择，他是如何找到答案的
他打开窗户，创建了草稿
那家伙检查了钥匙孔，感觉其中有一些凉风
这是通向自由的大门，那是星期天早上，一艘潜水艇
机长发现他的一名水手昏迷不醒地躺在有人撞上的铺位上
他的头上只能是另一名机组人员
船长有三名嫌疑人马特奥·大卫和欧文，他向他们提出了质疑
那就是他们说的matteo我做不到的
我正在检查机械室中的设备
大卫发生的时候我正在洗晚餐后剩下的碗碟
那时我正忙于在滴答滴答上发布新视频
谁在说谎[音乐]
有人不能将互联网用于个人目的
潜艇狮子座在大学学习艺术并租了一辆
公寓和他的朋友安德鲁·利奥在一起视力不好，
有一天，安德鲁一直戴着眼镜，安德鲁没注意到狮子座的眼镜，
偶然地坐在他们身上，他们无法修复狮子座是如此
愤怒，他对他的朋友大喊，安德鲁跑了
狮子座走了，打电话给他的女朋友，问她
带他去配镜师，他不戴眼镜就无法开车
当他们发现安德鲁时，他们正在转向主路
他躺在灌木丛中，动弹不动的利奥立即向警方报警。
救护车安德鲁被送往医院和
警察开始询问证人
狮子座告诉他，当我发现安德鲁时，我的女朋友在后面
我们立即停下来，打电话给您，我们没有发现任何可疑的东西
警察逮捕了狮子座，为什么
视力这么差，没有戴眼镜，他怎么会注意到
躺在灌木丛中的安德鲁（Andrew）叫警察，她找到了她。
在他的公寓地板上与一位著名艺术家相邻
昏迷的男子很快被送往医院
警察有三名嫌疑人莉莉说我住在隔壁，我听到有人大喊
大声的刘海，我去看看发生了什么，
在地板上发现他，扎卡里（Zachary）告诉警方，这位艺术家当时是
他的朋友，我们同意在餐厅见面，
我来搭便车，库珀说我点了画。
从它开始，但是当我来接它时，我看到了
有罪的警察
如果他们同意在餐厅见面，那就是扎卡里
他为什么来艺术家的公寓
你醒来就锁在一个没有窗户的房间里
门上方有一个自动门，上面有个大屏幕
突然它打开了，你听到一个声音，它闷闷不乐
破解这个谜语，如果没有的话，你可以自由地走
五分钟之内，房间就会充满有毒气体
之后，您会看到谜语，这意味着什么？
希望你会及时意识到，这意味着
坐在世界之巅看这些镜子，说出哪一个
是神奇的
这是中间那个女孩显然抱着的那个
它帮助她摆脱了痣，而一名商人正经历一次
当他意识到有人把他带走时，在机场进行安全检查
行李机场安检人员有三名
嫌疑犯安娜说她不需要某人的老
她有她自己的书包，非常感谢迈克
回答他是个轻便的旅行者，没有
行李，他把所有东西都放在背包里
詹姆斯说他最近出了车祸，胳膊骨折了，他有一个
脚踝扭伤，他几乎不能随便携带任何东西
保安人员逮捕了小偷，你能弄清楚是谁吗
是一个没人告诉她的袋子旧了的安娜
几名警察正在追踪他藏在随机房屋中的一名罪犯
当警官进入大楼时，他们看到一场化妆舞会正在进行中
罪犯假装是客人之一
警察看着人们，很快就弄清了罪犯是谁。
他们怎么理解
这是黑斗篷中的人，与其他参加聚会的人不同
他似乎把所有的东西都扔了
钢铁侠头盔蝙蝠侠的斗篷和绿巨人的裤子
两名年轻妇女在一个小镇上一个个失踪
警察在第一个女孩的家中发现一个带有奇怪密码的信封
他们在第二个女人的房子里的公寓
这次用一个奇怪的桌子发现了另一个信封，那是
空无一物，但有几个方块比
休息侦探怀疑将消失的女孩
下一个可能是玛德琳·梅拉妮或阿丽亚娜
你能知道会是哪一个吗
在研究了代码和表格之后，侦探意识到这将是
热门博客作者的前一天的玛德琳（Madeline）
会议建筑物的安全性
即将发生的一个奇怪的消息之一
博客作者明天将被绑架
是莫妮卡还是莱斯利，为时已晚，要取消整件事
这就是安全人员决定密切关注女孩的原因
在活动中，女孩们没有和任何可疑的人说话
一切都看起来很正常，但突然之间
很明显，谁在密谋反对其中一个女孩
你能弄清楚吗
莫妮卡（Monica）看着她包里的那条绳子，她打算摆脱她
竞争对手亚伦正在为他的考试做准备
很久以前，他确信自己的答案是正确的
然后他得到了一个，但是几天后，老师告诉那个人他想
跟他说话原来亚伦做了一个小小的
错误，教授无法给他
最高分，但老师说如果你能解决
一个谜语，我给你一个想要的亚伦
他当然同意，这是一个好成绩
老师在思考了几分钟后向他展示了亚伦
回答，这是正确的，他说了什么
在工作之间，玛丽亚下班回家时
她听到尖叫声来自她所在的房子
路过的那个女孩立刻跑进来，以帮助她跟随声音，
她一走进门，就把她带到地下室
猛然关上，突然在前面打开了三个入口
她，但只有其中一个导致安全
第一个门户充满了巨大的毒蛇
在第二个门户中，有一块巨大的悬岩
一旦有人介入，它就会崩溃
在第三个门户中，五只饥饿的鳄鱼正在等待玛丽亚
幸运的是，女孩选择了安全的门户并设法逃脱
它是哪个门户[音乐]
她选了第二个玛丽亚把鞋子扔进去
等待巨大的石头掉下来然后走开
两个男人在下棋，他们已经玩了五场比赛
每个人都赢了其中三个
这些人是在与不同的对手比赛而不是彼此
莎拉和利亚姆在周六有个儿子叫奥利弗，夫妻俩出去
晚餐后，奥利弗回到家时，男孩不在家
被发现焦虑的父母叫警察
侦探到达并向保姆的房子里的每个人都质问
说她第二天就在收拾奥利弗的书包
女佣说她整个晚上都在打扫厨房
厨师说他已经准备第二天的饭菜了
他正在听音乐，却什么也没听到
警察立即知道谁在撒谎，
你呢
那是保姆的孩子星期天不上学
所以奥利弗不需要打包他的书包